Dia akan memulai
hidupnya dari awal
setelah kehilangan ayahnya.
Dia akan datang ke sini
dengan begitu banyak
mimpi dan harapan.
Bahkan saya datang ke sini
untuk mewujudkan impian saya.
Dia memiliki segalanya.
Rasa hormat, kekayaan, bakat..
Lalu dia kehilangan segalanya
dalam satu kesempatan.
Radhey, aku tidak tahu dia
akan kehilangan segalanya.
Aku merasa seolah-olah aku
telah mengambil
segalanya darinya.
Dia terpaksa meninggalkan
rumah sakitnya.
Dia terpaksa
meninggalkan rumahnya.
Radhey, aku menganggap diriku
bertanggung jawab atas semuanya.
Aku tidak tahu.. Aku
benar-benar tidak tahu
bahwa keadaan akan
menjadi seperti ini.
Krishna, kamu tidak salah.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dan j-jangan bersedih, Krishna.
Saya akan pergi ke Kanpur
dan berbicara dengan ayah.
Untuk seluruh kekacauan..
Bahkan ayah sampai batas tertentu
bertanggung jawab atas hal ini.
Menteri, Ketua Menteri..
Saya akan membuat ayah
menghubungi semua orang.
Tapi aku akan memastikan
Dr. Veer mendapat pekerjaan.
Itu adalah janjiku padamu.
'Aku akan memberimu
satu janji lagi.'
'Aku pasti akan membuat
kamu tersenyum sebelum pergi.'
Hitesh, ini kunci rumahnya.
Matikan lampunya.
Transfer uang ke rekening
saya setelah rumah terjual.
Oke.  - Terima kasih.
- Terima kasih.
Bu, bisakah kita berangkat sekarang?
Bu, ayo.
Tidak..
- Bu, ayo.
Membelok.
'Saya telah membangun
rumah ini bata demi bata.'
'Itu penuh dengan
kenangan kita.'
'Biarkan aku menyentuh
dinding sekali sebelum pergi.'
'Biarkan aku memutuskan semua ikatanku.'
Semakin Anda memikirkan hal
ini, semakin Anda akan terluka.
Ayo pergi.  - TIDAK.
Veer.. Veer, tidak.
Radhey, ayo kemasi barang bawaan kita.
Lalu kamu bisa mengantarku
ke asramaku dan..
Dimana..
'Halo, Krishna.'
'Selamat pagi yang hangat untukmu.'
'Aku ingin melihat
senyuman di wajahmu'
'pada ulang tahun pernikahan
setengah tahunan kami.'
'Agar aku bisa yakin'
'bahwa kamu akan
bahagia di sini tanpa aku.'
'Kamu melihat mimpi romantis'
'di mana kami
menikah di gereja.'
'Aku hanya mewujudkan impianmu.'
'Ada gaun untukmu.'
'Tolong kenakan itu dan temui aku.'
'Saya telah menulis
alamatnya di bagian bawah.'
'Hanya milikmu, Radhey Lal
Shukla, Civil Lines, Kanpur.'
'Jai Hind.'
Ibu mertua..
Anda berada di sini larut malam!
Apa yang telah terjadi?
Apa masalahnya?
Mengapa kamu terlihat sangat khawatir?
Saya tidak bisa tidur.
Saya merasa cemas.
aku merasa seolah-olah..
Seolah-olah sesuatu
yang salah akan terjadi.
Tapi saya tidak tahu
apa yang akan terjadi.
Saya merasa takut.
Segalanya tampak baik-baik saja.
Saya merasa gelisah jadi
saya mulai membaca kitab suci.
Anda mengkhawatirkan
Radhey, bukan?
Dia akan kembali.
Dia akan segera kembali.
Tapi bagaimana caranya agar aku tetap tenang?
Saya mendapat pikiran negatif.
Tuhan tahu..
Tuhan tahu kenapa aku
merasa sangat cemas.
Suatu hari, api suci padam..
Malam ini, saat aku sedang
membersihkan kamar Radhey
kaca bingkai foto pecah.
Bela.. Bela sedang
memanaskan susu di dapur.
Saya penasaran bagaimana
susunya bisa tumpah.
Itu belum pernah terjadi.
Tuhan tahu apa yang sedang terjadi.
Lali, semua hal
aneh sedang terjadi.
Saya merasa gelisah.
Saya tidak bisa tidur.
Ibu mertua, bicaralah pada Radhey
melalui telepon.
Kamu akan merasa lebih baik.  Ambil.
Saya berbicara dengannya di malam hari.
Ibu mertua, dia adalah putramu.
Dia tidak akan keberatan
jika Anda meneleponnya lagi.
Tunggu.  Saya akan meneleponnya.
Kamu tahu..
Saya akan menikah
di gereja London.
Saya, Radhey Lal
Shukla, Garis Sipil, Kanpur
akan menikah dengan
istriku, Krishna, lagi.  Mengerti?
Bodoh kau!  Jangan bingung.
Saya akan menikah lagi
dengan istri saya, Krishna.
Saya Radhey.
Dan aku akan menikah
dengan istriku, Krishna.
Mengerti?  TIDAK?
Lakukan satu hal.
Simpan papan itu di sana.
Tolong sajikan saya makanan enak.
Saya merasa sangat lapar.
Mengapa kamu menatapku?
Apakah kamu menangkapku?
Sudahkah kamu mengerti?
- Aku mengerti.. Aku akan mengaturnya.
Anda ingin menikahi istri
Anda di restoran kami?
Ya.. aku akan menikah lagi.
Jangan tunjukkan gigimu.
Pergi dan bawakan makanan dengan cepat.
Pergi dengan cepat.
Saya tidak punya waktu.  Saya sangat sibuk.
Tampaknya Krishna akan
mencapainya sekarang.
Kakak ipar Lali?
Apa yang saya katakan?
Ini adalah hari terakhirku di London.
Saya berpikir untuk menghabiskan
waktu berkualitas bersama istri saya.
Tapi anggota keluargaku
punya rencana berbeda.
Halo, Kakak Ipar.  Salam.
Halo, ini aku, ibumu.
Oke, Bu.  Salam.
Apa kabarmu?  Mendengarkan.
Apakah Anda sudah sampai di bandara?
Lihat, Radhey.  Hati-hati.
Dengarkan aku.
Jika ada yang menawarimu sesuatu
jangan mengambilnya.
Dan jangan mengambil makanan apa pun.
Makan setelah kembali ke rumah.
Saya sedang menyiapkan
Okra Sabzi favorit Anda.
Dengar..
Dengarkan aku baik-baik.
Jaga dirimu.
Kenapa kamu..
Apakah kamu mendengarkanku?
Mengapa diam saja?  - Ya, Bu.
Jangan khawatirkan aku.
Makanan disajikan di pesawat terbang.
Saya akan disajikan
sarapan dan makan siang.
Dan saya akan disuguhkan
air mineral kemasan.
Dan saya akan makan
makanan lagi setelah pulang ke
rumah jika Anda mau.
Anda hanya jangan khawatir.
Tidak, Radhey.  Kamu
akan makan makanan
yang disiapkan oleh
ibumu.  Mengerti?
Tunggu sebentar.  - Oke, Bu.
Saya akan mengendalikan rasa lapar saya.
Aku tidak akan makan.
Aku menunggumu.  Oke?
Aku akan mengkhawatirkanmu.
Bu, dengarkan.
Saya menutup telepon sekarang.
Krishan memanggilku.
Oke?  Selamat tinggal.
Halo, Kresna.
Apakah kamu sudah pergi?
Radhey, aku turun di
Stasiun Paddington dan keluar.
Tapi saya tidak dapat
menemukan alamatnya.
Mengapa kamu turun ke sana?
Krishna, kamu seharusnya
turun di stasiun berikutnya.
Apakah kamu sudah sampai sejauh ini?
Lakukan satu hal.
Kembali ke stasiun dan
naik kereta yang sama.
Tidak, saya sudah keluar.
Tempat ini jauh dari stasiun.
Saya akan datang dengan berjalan kaki.
Apalagi jarak antara kedua
stasiun tidak akan jauh.
Saya berdiri di depan Hyde Park.
Haruskah saya mengambil kanan atau kiri?
- Krishna, belok kanan.
Radhey, kamu yakin?
Jalan ini sepi.
- Jalanan sepi..
Krishna, lakukan satu hal.
Tunggu di sana.
Saya datang, oke?
Sampai saat itu tiba, teruslah
bicara padaku lewat telepon, oke?
Jika tidak, preman akan
mulai mengikuti Anda
seperti terakhir kali.
Saya datang, oke?
Ya, saya akan mencapainya.
Kamu tetap di sana.
Anda akan mendapat masalah
seperti terakhir
kali karena Dr. Veer.
Veer, kamu telah menerima pesan.
Tidak apa-apa, Bu.
Saya sedang mengemudi.
Saya akan memeriksanya nanti.
- Haruskah aku memeriksanya?
Oke.  - Oke.
Seseorang
menanyakan alamat email
Anda mengenai kesepakatan rumah.
Lakukan satu hal.  - Ya.
Ketik alamat email saya.  - Oke.
drveerruc@gmail.com.  - Oke.
Melihat.  Apakah itu benar?
Mama.  - Ya.
Tidak ada titik setelah 'Dr'.  Itu bersama-sama.
- Oh!
Hapus titik tersebut.
- Oke, tunggu sebentar.
Radhey, aku bisa melihat perempatan jalan.
Itu adalah sebuah sinyal.
Ya, itulah tempatnya.
Saya sampai di sana.
Aku akan mengajakmu.
Tapi Krishna, haruskah aku
memberitahumu sesuatu?
Aku telah merencanakan
kejutan untukmu.
Bagaimanapun, dengarkan.
Ada satu hal lagi.
Saya telah menulis
sesuatu untuk Anda.
Aku akan memberitahumu begitu kita bertemu.
Sebentar..
Radhey, mungkin aku
sudah sampai di restoran
di mana kamu memintaku untuk datang.
- Bagaimana ini mungkin?
Krishna, itu salah.
Lihat, aku sudah
sampai di sini untukmu.
Dan Anda telah mencapai tempat tersebut.
Anda telah merusak kejutannya.
- Tidak ada yang rusak..
Dengar, aku akan masuk ke dalam.
Segera datang.
Tidak.. Jangan masuk ke dalam.
Saya akan segera
sampai di sana, oke?
Oke, baiklah.
Selamat datang..
Aku mencintaimu.
Tidak, Kresna.
Tidak melalui telepon.
Katakan saat kamu akan bertemu denganku.
Itu juga, dalam gaya
Inggris, dengan ciuman.
Mendengarkan.
Jangan putuskan panggilan.
Saya akan segera
sampai di sana, oke?
Dia gila.
'Bu, mobilku menabrak seseorang.'
'Minggir..'
'Radhey!'